然後  亞美接受了嗎
那個大大的…
畢竟這是工作
說是大大的  也就這樣而已吧
不對  是有這麼大…
討厭  對不起
原來是祐作啊
是什麼大大的
難道是丁…
討厭  人家是說狗啦
拍攝的時候  和很大的狗狗一起拍照
話說  你到底誤解成什麼啊
丸尾  沒事吧
感覺你很奇怪
好  大家都回到座位上
那麼開始回家前的班會
班長  麻煩你叫口令
北村?
起立
敬禮  我開動了
怎麼了?
冷笑話?
總感覺他很辛苦的樣子
不過請打起精神來
北村?
明天就是週末了
過完週末之後
就是期待已久的學生會會長競選
已經這個時候了嗎
是活動  有活動了
北村也要打起精神  好好努力
你是下任學生會會長候選第一人
不對  是唯一候選
來  大家都熱情起來
不過下任會長肯定是北村
北村要加油
我們也會幫忙…
我不去…
我不去參加競選
副會長也不做  學生會也退出
不做了  不做了  不做了…
北村?
全都不做了
了!
北村?
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
星星、好遠啊
到頭來  北村都沒回訊息
北村到底發生了什麼事
那傢伙還說會退出學生會啊
學生會…
是被那個可惡討厭的學生會會長欺負了嗎
那是什麼
放開我
你到底在想什麼
實乃梨  發生什麼事了
大事不好了  你們看
北…北村!?
那個頭是怎麼回事
不管問他什麼都不願意回答
所以就想問問和他親近的你們
你們有什麼頭緒嗎
不知道
沒想到如今還有人用如此明顯的方式宣洩自甘墮落
不  我也不太…
那麼狩野呢
不知道  也無法理解
而且他說要退出學生會
那麼不管他做什麼都與我無關
狩野
老師你這樣理會那種笨蛋  也只是浪費時間
等等
狩野學姐居然變得這麼冷淡
祐作會自甘墮落  說不定是因為學姐
喂  川嶋
也許是這樣
如果真是這樣
就會讓我對他更加失望而已
亞美  丸尾的事你知道原因了嗎
不知道  好像學生會會長更清楚
狩野學姐嗎
大河?
奉行大人
我把犯人帶來了
小高  救救我
櫛枝好過分
你做了什麼
什麼都沒做
只是昨晚接到北村的電話  問我怎麼染金髮
他這樣問  我就告訴他了
你也看到北村昨天的狀態吧
難道你就不會懷疑他為什麼要這樣嗎
我真沒想到他居然真做了
丸尾不會真的退出學生會吧
我說  亞美
為了丸尾  有我們力所能及的事情嗎
那種愛撒嬌的優等生只是想吸引大家注意而已
只是想表達「誰來關心一下煩惱的我」
都已經高二了
居然用金髮來表達自甘墮落  太幼稚了
好痛
笨蛋吉  難道你不擔心北村嗎
擔心他也只會顯得我們像笨蛋一樣
什麼意思
你們別吵了
喂  那不是北村嗎
哪個  哪個
你稍微冷靜一點  北村
我都說了要回去
北村
等等
北村…
以為只要哭鬧就有人來幫忙  這種人真是幸福
好了  同學們
要上課了
那個…
等會要去北村家嗎
我今天沒有社團活動和打工
果然還是放心不下
怎麼樣  大河
不了
我覺得人少  北村會容易傾訴一點
這樣啊
那麼高須  你在校門等我
我要去一趟活動室
好的
這樣好嗎
雖然我很擔心北村
不過我幫不了他
而且說實話我也想他就這樣永遠離開學生會
必須想辦法讓他遠離那個可惡的會長
大河?
事情就是這樣  你給我做好一點  死狗
雖然她這樣說…
久等了
如果北村在家就好了
他到底怎麼了
嗯…
高須  怎麼了
感覺你不怎麼說話
不  那個…
我是思考川嶋和大河都在想什麼
川嶋也沒必要對青梅竹馬說那種話吧
亞美肯定非常擔心北村的
你看  亞美不是在大人的世界工作嗎
我覺得她知道的事情比起我們這些小孩更多
對北村的事也一定是這樣
但是「自己知道的事  別人卻不知道」
對我們這種幼稚的同學  她肯定很耐心地和我們相處
那傢伙有那麼懂事嗎
但是亞美沒有說錯
能那樣實話實說的朋友已經不多了
所以像她今天的直接  我覺得也一定有她的理由
不如說  我希望是這樣
雖然我不該這樣說  高須你也有很多不知道的事情吧
想要理解的對象  卻無法理解
嗯
我希望這些亞美都有好好看在眼裡
因為不成熟的我們而無法理解她
我覺得這就是最後的救贖吧
真是的  我都說了些什麼
北村家好像在這邊
櫛枝是…
該怎麼說呢  你還真溫柔
溫柔?
不是  不是的
我只是個傲慢的…
狡猾的人
櫛枝?
結果北村不在家  所以沒能見到他
我回來了
你來啦
歡迎回來  龍…龍兒同學
怎麼了  是吃了什麼奇怪的東西嗎
好啊
打擾了
北…北村?
泰子阿姨讓我進來  我就承蒙她好意
不是說這個
其實我離家出走了
什麼?
逢坂經常來高須家嗎
小泰說可以隨時來吃飯
就…就接受她的好意了
是嗎
高須住在隔壁真是太好了
嗯
果然榻榻米就是好
我家沒有榻榻米的房間
我…我家也都是西式的
果然和式很舒心
我…我們真合得來
肉豆蔻  肉豆蔻…
那麼  我也來幫幫忙
幫什麼…
好  來削皮吧  這個我最拿手
拿手?
原來如此
總之你想好好表現是吧
嗯
好
那你再做一次那個好吃的煎蛋吧
知…知道了
沒錯
就這樣把雞蛋打入鍋裡  然後蓋上蓋子
蓋子?  是什麼蓋子
除了平底鍋的蓋子還能是什麼
蓋好蓋子  然後再加一點水
水?  要什麼水
點燃了
著火了  趕快倒水
不對!
那個北村  這是…
喂  北村
不能吃
我其實沒做過飯…
吃起來還是煎蛋的味道  這是乾脆的煎蛋
北村
逢坂
你想讓我精神一點才做的吧  謝謝
我已經有精神了
嗯
這個漢堡排是高須做的嗎
嗯  高須特製的紅酒芡汁
好吃
真不愧是高須
下次我也好好學  做做看吧
讓高須教你肯定沒問題
吃飽了  吃飽了
真的非常美味
那真是太好了
然後你那個頭是怎麼回事
龍兒
我不想當學生會會長
染了這個頭  誰也不會期待我了吧
所以就染了
你就這樣染了
你…你不用勉強自己當學生會會長
這是你自己決定的事
我覺得這樣就好
嗯  謝謝你
龍兒  拿遊戲機出來
不錯  來玩吧
明天不用上課  我們盡情玩吧
好  來玩吧
我睡著了嗎
北村呢
北村?
龍兒
我想吃冰淇淋
怎麼突然說這個
沒有那種東西
冰淇淋  冰淇淋…
真拿你沒辦法
去便利店買吧
你也要來嗎
北村呢
這傢伙居然擅自鋪好被子睡覺
真厚臉皮
觀賞北村的睡相
拿著  晚上很冷你穿上這個…
大河?
我…
果然不行
我在高興什麼
只想著自己的事
北村的痛苦和悲傷  還有為什麼而煩惱
我都不知道
真的  不行
不行  不行
你不是不行…
就是不行
我就是不行
我這樣根本幫不了北村
完全沒辦法幫他
在我消沉的時候  北村總是對我伸出援手
我正因此感到安心
讓我覺得「我可以留在這裡  可以存在於這個世界上」
北村…
北村是我…
最後的救贖嗎
大河  是北斗七星
然後那是北極星
獵戶座
獵戶座是哪個?
就是那三個排起來的
看到了
那些星星看起來好像很近  其實相隔甚遠吧
在小學時有學過
總感覺…
像我和北村一樣
眼看不一定為實
為了理解無形的真實  還需要付出多少努力
我和北村的距離…
相隔還有多遠
就是因為不知道才會想靠近吧
因為喜歡  所以想要理解
就像伸出雙手一樣
或許只能像這樣慢慢接近才行
嗯
早  高須
早安
冰箱的牛奶  我擅自喝掉了
抱歉
話說昨晚還真歡樂
叫醒我就好了
對…對不起
對了  昨晚陪著大河暴飲暴食
怎麼了
沒有
已經這麼晚了嗎
我馬上做早餐
大河
快起來  真不像話
別這樣  難得睡著了
好幸福的睡相
牛奶…
好臭!
對剛睡醒來說  真是強力的伸懶腰
北…北村!
討厭討厭  難道看到我的睡相了嗎
抱歉  看到了
不要!
怎麼辦  我的睡相不會很奇怪吧
真討厭  而且頭髮也亂七八糟的
冷靜一點
被趕出來了
沒辦法  找個地方吃早餐吧
好  去玩吧
因為文化祭和社團活動讓我一直在忙
好久沒在白天去玩了
對了  我想到一個好地方
每種球都打了100球以上
北村那傢伙果然很奇怪
果然作為學生  健康出汗的玩樂是最好的
雖然感覺有點病態
好  接下來換高須上
不  我…
北村  下一個我來
逢坂很有幹勁
大河
看好了  我會…
擊中的
好  逢坂要夾緊腋下
打中了  打中了
我或許發現了未來的新星
好厲害
好厲害  逢坂
像你這樣的人才為什麼沒進壘球社
我回來了
真是出色的全壘打
逢坂很有才能
沒…沒這種事
大家歡迎回來
小龍能按住北村嗎
這樣嗎
沒錯  千萬不能鬆手
不管是什麼黑髮
一次就能變得漆黑
最強的黑髮復原劑
大河快按住他
我剛才給北村的爸爸打電話了
他好像非常生氣
所以我覺得在他回家前最好把頭髮染回來
居然打電話給我老爸
說到底監護人就是監護人嗎
北村要當學生會會長吧  所以金髮是不行的
我才不要做學生會會長
絕對不做
北村有好好回家嗎
不知道
那傢伙真的不想做啊
是真的嗎
夏天的時候  還記得實乃梨在別墅說的話嗎
因為最喜歡靈異  才拚命強調自己害怕靈異
「饅頭恐懼症」嗎
北村不是一直在說不想當學生會會長嗎
但是內心正好相反
其實是很想當嗎
不是這樣嗎
就算是這樣  只要北村沒這個意願我們就無從下手
但是…
只能讓他燃起幹勁嗎
真的不要緊嗎
沒事  是我自己決定的
那麼戴上這個
嗯
開始了
這是什麼玩笑
騙人的吧
真的假的
別這樣…
安靜!
我在此宣言
在我逢坂大河當選學生會會長之時
就會佔據這所學校  把你們的高中生活連同鮮血的回憶
全…全都埋葬在Morgue裡
什麼!?
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
踏出那一步
在我當選學生會會長之時  要把大家打入恐怖的淵深
是深淵
還要伴隨鮮血埋在停…
你還沒…
好  那邊的同學們
在大橋高中和我握手